‪被告請起立
‪NETFLIX 影集
‪對於特雷弗賓利的14項指控
‪包括危險駕駛
‪損毀無價的藝術品
‪刑事破壞
‪和縱火
‪罪名全部成立
‪太好了！
‪在帶你下去之前
‪你還有什麼話想說嗎？
‪我只是感到非常抱歉
‪事情是這樣的，有一隻蜜蜂…
‪親愛的，車很快就要來了
‪親愛的，你聽到我說的話了嗎？
‪我找不到我的帆布鞋了
‪在阿魯巴買的那雙
‪鞋面上有個在潛水的小人
‪別管帆布鞋了，奧蘭多在哪？
‪奧蘭多不來了，他們派了別人來
‪怎麼回事？
‪走開
‪你好？
‪很好，走吧
‪妳好
‪我是特雷弗，豪華看家公司派我來的
‪（豪華看家公司）
‪這星期我會幫你們看家
‪好喔
‪天哪
‪早安，科爾斯塔…布林根巴臀太太
‪是布林根巴頓，科爾斯塔布林根巴頓
‪科爾斯塔布林根巴頓，不好意思
‪謝謝妳
‪我謹代表豪華看家公司
‪對於臨時的人員調動，向您致歉
‪我向您保證，我們所有的員工
‪都是按照BSI404
‪統一行業標準…
‪克利斯蒂安，車來了！
‪…嚴格訓練的
‪我找到了，在放拖鞋的抽屜裡
‪-是他嗎？
‪-早安，先生，很高興認識你
‪我們可以繼續嗎？
‪我們在趕時間，我會說得快一點
‪好的
‪你所需要知道的一切
‪都在這本操作手冊裡
‪操作手冊，好的
‪都很簡單明瞭
‪美諾特別版洗碗機
‪碰一下下面紅色的光打開
‪水龍頭是由手勢控制的，向左是打開
‪向上是熱水，向下是冷水
‪向右是關閉
‪對了，這是小蛋糕，她很親人
‪是的，你確實非常親人
‪滑動門，鑰匙在這個抽屜裡
‪-好的
‪-窗簾都是遙控的
‪嗯，好的，我…不好意思，等一下
‪下去
‪還有這裡…你好，請說？
‪我們很快就出去
‪所有的遙控器都在這裡
‪需要跟你具體說一下嗎？
‪這個…
‪-不，不用了
‪-好的
‪我們的狗對堅果嚴重過敏
‪她除了她的處方狗糧
‪別的什麼都不能吃
‪還有，她會到處大便
‪狗糧在這裡
‪-記得一定要把門關上
‪-關門，好的
‪她項圈裡的晶片控制那扇狗門
‪是的，我看到了
‪因為如果她不能出去的話
‪她就會隨地大小便
‪發生過不止一次，過來！
‪是誰拉得到處都是？是誰？
‪小蛋糕，快來跟媽媽說再見！
‪乖女孩！克利斯蒂安，拿好行李！
‪好，現在就去
‪-啊！小心
‪-喔！
‪我很抱歉
‪小心
‪我花了八萬英鎊買下它
‪結果發現是康定斯基的作品
‪它很值錢，但遠不及這個
‪我的天啊！
‪你知道這是什麼嗎？
‪這是一台…E型號的捷豹，是嗎？
‪這是世上第一台E型號捷豹
‪-太驚人了
‪-你覺得它值多少錢？
‪我猜肯定要數千英鎊
‪兩百萬英鎊
‪好…的
‪-走不走？
‪-好，來了
‪所有的鎖和警報器
‪都由兩組簡單的密碼控制
‪我用的是著名的海上戰役的名字
‪這樣好記一點
‪開門是弗里斯弗海爾維倫戰役
‪1748
‪-對，看，打開了
‪-好的
‪好的
‪開啟警報系統就跟簡單了
‪是布爾霍恩博爾戰役
‪1513
‪是的，對了，我覺得我應該…
‪別擔心，都寫在操作手冊裡了
‪操作手冊，好的，沒問題
‪還有，如果你操作不當
‪導致操作面板自動上鎖
‪妮娜有一個聲控裝置能解除
‪對，但只有我的聲音管用
‪而且他也不需要，因為如何操作
‪都寫在操作手冊裡了
‪是的，沒錯
‪絕對不能讓狗進入圖書館
‪那裡有一本價值百萬的發光手稿
‪好的
‪那是小蛋糕的禁區
‪我們樓上的臥室也是
‪對了，你住在女僕房
‪在走廊的另一端
‪-好的
‪-你還有什麼問題嗎？
‪-嗯…
‪-很好
‪你好！
‪你有過類似的工作經驗，對吧？
‪其實我沒有，我是新來的
‪你從來沒有看過房子？
‪沒有…做過那樣的事
‪但是請妳放心，我自己也有個房子
‪確切來說，我曾經有個房子
‪所以這是我很熟悉的領域
‪讓我來幫妳，我來幫妳拿
‪對不起，讓我來
‪寶貝，我們得出發了
‪以前奧蘭多每天都會打給我們
‪-我希望你也能這麼做
‪-當然，我很樂意
‪-度假愉快！科爾…
‪-科爾斯塔布林根巴頓
‪沒錯，再見！
‪玩得開心！
‪（呼叫麥蒂）
‪請在逼聲後留言
‪妳好，小甜心，是爸爸
‪我有一個非常驚人的好消息
‪我找到了一份工作
‪老實說，比我預想中
‪多花了一些時間
‪但妳知道這意味著什麼嗎？
‪這意味著，我們依然可以一起去度假
‪這太棒了，不是嗎？
‪只是明天不行
‪走開
‪親愛的，我晚點再打給妳
‪我的天啊！
‪不好了
‪膠水
‪操作手冊
‪在哪裡？
‪乖狗狗
‪好，我來看看
‪（UHU萬能膠）
‪好了
‪糟了！
‪小蛋糕
‪妳在哪裡？
‪小蛋糕？
‪給我吧
‪給我
‪給我，快點給我
‪放開
‪拜託
‪謝謝妳
‪坐下
‪麥蒂，還是爸爸，有空的時候打給我
‪那就這樣，再見
‪（法式洋蔥紅酒湯，豌豆和火腿）
‪我看看
‪走開
‪很好
‪嘿
‪怎麼…怎麼會？
‪密碼
‪密碼在操作手冊裡
‪我的老天啊！
‪我的天啊！
‪不好了
‪密碼
‪密碼，密碼全在操作手冊裡
‪（本片中的人物及事件純屬虛構）
‪（無刻意描述任何真實人物或事件）
‪字幕翻譯：朱未耒